
   经过一周的项目，基本完成
   一，首页的静态大致编写，动画的实现。首页为index.html。
   二，通过cookie来实现注册登录的逻辑实现，注册页自动生成验证码，登录页的划动的验证。注册页和登录页为一个页面login.html，通过右边的登录注册链接动画切换。
   三，列表页通过 ajax实现分页的效果。列表页为list.html。
   四，详情页的放大镜的实现，通过接口定位用户地址，根据下拉框修改用户的收货地址。详情页为detail.html。
   
   这次项目的bug经验的总结。
   一，网站图片需要实现懒加载，懒加载有两种方法，jquery的lazyload和 data-echo的实现。不过可惜，我这次项目没有实现。我会在以后的项目用到这个技术的。
   二，实现canvas画验证码图片时，canvas的获取应该放在body后面，不过用了requirejs后，就不需要了。
   三，如果父元素position是absolute,子元素也是absolute,有时鼠标事件没有用，需要设置z-index为一个大值,如1000。
   三，用calc来定位时，符号中间一定要有空格，不然会没有效果。如calc(50% - 12px)，不能写成calc(50%-12px)。
   四，background-position一定要放在background后面，虽然就是一个小问题，但还是经常犯错。
   五，函数里的变量一定要写var，不然污染整个模块。只要引用了这个函数的模块变量都会污染。这个问题很重要，因为出现这个问题非常难查出来。不报错，只是出现bug。

   不足之处
   一，首页有很多地方其实是可以用json获取的，因为时间的仓促原因没有实现。首页的限时抢购只写了10点的倒计时。
   二，注册的手机验证码没有实现。
   三，列表页进入详情页，不是动态获取的，只是写了一个静态页面。
   四，购物车没有实现。
  
   
  这次项目的感想，觉得平时的学习，只有在做项目时才能发现不足。做项目是非常锻炼人的，不要把项目当一种任务。而是当成一种学习的过程，这样你才能在项目中找到学习的乐趣。在这次项目我改变了以前敷衍的心理，感觉受益匪浅。这次项目也让我发现，敲代码的效率不是很高，解决未知问题的不足。往往几个逻辑的实现就需要一下午，甚至一天。在以后做项目不但要摆正心态，还要打起精神，提高工作效率，加强解决未知问题能力。







如何通过git工具上传项目到githup

原创 2018年02月15日 14:10:03 标签：githup git 88

1.下载git对应的版本。

2.下载完成后到git的下载目录下面双击打开git-bash.exe。

3.通过打开界面cd到项目的指定路径 ，例如 cd  /d/Users/lijianhui/workspace2/kkk

4.输入git init，这个意思是在当前项目的目录中生成本地的git管理（会发现在当前目录下多了一个.git文件夹）

5.输入git add . (注意之间有个空格)，这个是将项目上所有的文件添加到仓库中的意思，如果想添加某个特定的文件，只需把.换

成这个特定的文件名即可。

6.输入git commit  -m "first commit"，表示你对这次提交的注释，双引号里面的内容可以根据个人的需要改。如果这里

出现错误，例如提示please tell me who you are ，要打开.git文件夹下的config文件，在里面加上

[user]
    email = 1228601870@qq.com

    name = lijianhui

即可，email和name可以随便写。

7.输入git remote add origin https://自己的仓库url地址（上面有说到） 将本地的仓库关联到github上.

8.输入git push -u origin master，这是把代码上传到github仓库的意思。

执行完后，如果没有异常，会等待几秒，然后跳出一个让你输入Username和Password 的窗口，你只要输入
github的登录账号和密码就行了。

通过以上步骤即可成功上传到GitHub上面，可通过访问自己仓库地址，查看上传成功的项目